我们今晚的第一份礼物是世界上最有才华的人之一，他是
屡获殊荣的唱片艺术家，时装设计师和鞋店推销员
他的新专辑叫yay，请欢迎Kanye West
[音乐]
好的，首先好，我感谢你在这里，谢谢你
因为没有人带我去穿鞋子，你带给我的鞋子非常
很好，我会告诉你一个故事，这是
老实说，几年前的最后一次您给我送了一双yeezys
我一生中从未有更多的人来跟我说话
而不是当我在他们周围走来走去的时候，我就像这样
疯了，我必须把这些东西弄掉，人们在追我
我担心人们会殴打我并接受这些
人们通常会像看到他们在街上睡觉一样等待
这双鞋对你来说比
听到人们说他们都喜欢你的音乐有时候很难，是的，是的
就像你习惯于听的东西，你开始
听到别的东西，听到别的东西会更令人兴奋，但听不到
对你来说是的，当你继续新的时候
创造性的旅程使人们欣赏到这是令人兴奋的
特别是如果您认识的人不认为这可能
当我从芝加哥作为一名艺术家开始时，我是一个
视觉艺术家，我进入艺术学校就读，我决定开始做音乐，
人们说这不会奏效，然后
我开始制作和销售拍子，并开始向
杰伊-洛克菲勒（Jay-z Rockefeller），事情进展顺利，我说我想说唱
人们说这没有用，他们有这个呃任期制片人
说唱歌手，基本上意味着您不会说唱
像真正的说唱歌手一样好，嗯，你知道这开始起作用了
然后我说我想设计衣服，然后开始
锻炼吧，那么接下来是什么是什么
接下来是你，嗯，太空部队
你应该让我完全参与其中吗？
太空力量是你会做的事
如果特朗普总统要求您这样做，我将参与设计
是的，为什么你的妻子上周不在这里
[笑声] [掌声]
给他绑皮带你上个星期你妻子在这里吗？
她非常友善，她做了一些让我以为你很自豪的事情
她去华盛顿的时候，她和
总统，她实际上说服他对女人宽容
因为第一次吸毒而像现实生活一样在监狱中生活
那是你在她做之前与她讨论过的东西
好吧，她对此非常热情，看到她的梦想真是太神奇了
成为现实，如果你曾经担心过她的存在
一个人在椭圆形的办公室里与总统特朗普
他是一名球员[鼓掌]
人们在你很健康的时候真的发疯了，有些人在很高兴的时候
你说你喜欢总统特朗普吗
就像你认为他是一位好总统，你会问我我可以回答吗
您要问的第一个问题想要回答的问题
好吧，你知道这很有趣，你知道我们生活在这个世界上
有两种主要的动力，我一直在发推特，无论是爱还是
恐惧，你无法解释爱
你知道我堂兄因谋杀而被关押
我爱他，所以他做了一件坏事，但我仍然爱他
就像非洲裔音乐家一样
好莱坞的家伙，你知道所有这些不同的东西
我周围的每个人都试图为我挑选候选人，然后告诉我
每当我说我喜欢我不能大声说出来或我的职业都胜过的时候
会结束，我被踢出黑人社区
因为黑人是我们的整体思想，我们只能
就像我们只能是民主人士一样
即使我在去医院之前就说了
我表达了自己，当我出来时我已经失去了信心
所以我没有信心去面对这个世界
可能的反弹，我花了一年半的时间才有信心
无论后果如何，都要站起来戴上帽子
过去，它代表我的意义与政策无关，因为我不是
那样的政客，但它代表着克服恐惧和做事
无论别人说什么，你都会有什么感觉
你不能欺负我自由主义者不能欺负我新闻不能欺负
我是嘻哈社区，他们不能欺负我
因为在那一点上，如果我害怕成为我，我就不再是了，那就是
让你很开心，实际上我很喜欢什么时候
人们实际上在生我的气
你只是喜欢的东西，是的，实际上是很喜欢的，因为
你的妻子生你的气了，我的意思是根据你的歌你
妻子对那个对错或什至感到沮丧
如果我改变主意或想更多的是
不是说我只是在想一个
每个人都没有想到有时伽利略他们想砍掉他的头
因为说地球，你在说什么
太阳绕着地球公转，反之亦然
当您拥有现代而百年的历史
但我不关心先生的具体权利对不对
你曾经后悔过你说的话吗？还是就像你只是看着它一样
嘿，我把它放在那里
没有后悔的事，我认为人们过于专注于
过去，过分专注于后悔，即使
当你像对待学校一样对待奴隶的想法时
我的意思是我听说过历史课
我我从未听说过一门打破你的方式的课
你知道平衡支票簿或你如何控制你的财务状况
父亲从来没有教过我，我也从未听说过未来的课程
所以他们让我们如此专注于历史，以至于我们开始相信它
重复一遍，我们变得过分传统
我们可以像众生一样前进，我们会陷入其中
过去，每个人都在说什么，每个人在发推文
有时您只需要无所畏惧就可以休息
模拟，当我指的是模拟时，我的意思是
模拟，对不起，我知道你们想鼓掌，但我要做的一切
这样说会很棒[鼓掌]
这就是为什么要进行模拟的想法
让我们先从两岁开始演戏开始
整个餐厅都在尖叫
教那个孩子怎么做，我们都没有报酬
一些我们没有写的巨型剧本中的演员
模拟一个两岁的孩子在咖啡桌上跳来跳去，有人说
那是一个咖啡桌，不要跳到那，所以它不再是那种
让他觉得自己像超人一样
他必须像这个家庭成员那样去思考这个人
反正不喜欢他两岁他不认为
关于咳嗽咖啡或桌子，他开始喜欢计算所有
这些东西，到你40岁的时候，你已经有一堵墙了
满是咖啡桌，可将您带入流量计算
您进入您的职业选择，从而计算出您的身分
进入这栋不大的联排别墅
作为下一个联排别墅，它永远都行不通
你知道那是我在说的模拟，这就是我说的意思
模拟我想我明白你在说什么
但我可能不会，但你也知道人们可能不会
希望孩子受伤，跳到你知道的咖啡桌上
而且我们太保护我们了，我们总是不希望有人受到伤害，你能
想像我在我说之前与我的公关人员交谈
我又要去电视了
[鼓掌]你应该戴头盔
[笑声]我正在看电视，因为它很棒
就像我喜欢爱吉米
我们可以就总统进行对话，而不是挑剔
知道这就像我可以从呃那里得到
我在说莎拉·杰西卡·帕克（莎拉·杰西卡·帕克）是的，是的
大喊大叫吧到那家酒吧，但你知道那是我的事情之一
认为让我错过了tmz是我强调的主要内容是
尝试爱情的想法你知道我们一直都知道
抛弃如此多的仇恨和爱可以治愈那么多，只是想一想
我是在恋爱吗，这是出于爱而不是出于骄傲
骄傲是人们经常以积极的含义说的一个词，但实际上
七种致命罪之一，它拥有太多所有权，但您
可以用爱代替骄傲，
当我看到人们甚至喜欢去总统那像
为什么不尝试爱一个人反对
千方百计，只是以爱丽丝·约翰逊（Alice Johnson）拥抱她的方式拥抱某人
一家人从监狱出来的时候她一个接一个
通过一个人，我们可以化解这种仇恨核弹
通过思考我们身处一个社会
每个人都像我们的家庭一样，我们将如何对待我们的孩子，我们如何对待我
认为这是一个美丽的想法，但仅仅是
从字面上看，有些家庭被撕毁了
在这个国家的边界​​之外，还有
结果是家庭破裂了
总统在做什么，我想你知道我们不能忘记
不管我们是否喜欢他的个性
他的举动真的很重要，我的意思是你这么出名
所以说乔治·布什（George Bush）不在乎
黑人，这让我想知道是什么让你觉得
唐纳德·特朗普（Donald Trump）或其他任何人
我们为什么不休息一下，我们会回来，呃，坎耶·韦斯特
[鼓掌]嗨，我是吉米·基梅尔，希望您喜欢
该视频热播订阅，您的所有梦想都将实现
假设您的梦想是观看更多YouTube视频